我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
喺將來…
Peppa今晚去咗好朋友Suzy屋企
而羊太太同豬太太就要去街喎，你放心
出去啦，媽咪，你唔喺度嗰陣
我哋會睇住屋企，你真係好乖啊
Suzy
不過有個特別嘅臨時保姆會嚟啊
一定係佢嚟到喇
你哋幾好吖嘛？
你好啊，呢個係我嘅表姐
Charlotte
Charlotte就係臨時保姆
你好啊，Charlotte
多謝你肯過嚟啊，我哋會盡快返嚟㗎
你哋可以睇下電視
我仲整咗啲pizza畀你哋食𠻹，嘩
好多謝你啊，噉你兩個要乖乖地喇
我哋會好乖㗎，拜拜喇，拜拜，媽咪
Charlotte，你今年幾多歲啊？
我今年已經17歲喇，你17歲㗎嗱？
係噉，你就快係個大人喇
做咗大人之後
係咪就想做乜嘢都可以去做㗎喇？
一啲啲啦
例如你可以揸車或者可以
睇耐少少電視都得㗎
將來大個咗，唔使再返學
到時你哋都可以噉做㗎
但係呢
你哋要知道做咗大人之後就要返工㗎咯
飛龍好似好好玩啊
你而家會唔會睇電視啊？
我哋陪你吖，唔可以喎
你哋而家夠鐘瞓覺喇
早唞喇，發個好夢，早唞
蘇茜
咩事啊？
你仲未瞓着呀？
未啊我希望可以快啲長大啊，我都係啊
等到我哋大個咗
我哋而家就可以喺樓下一路睇
住電視一路食pizza喇
冇錯，係啊，仲可以照顧小朋友𠻹
又可以去戲院睇戲
總之可以唔使咁早上牀瞓
到咗將來呢，我哋會有一架黃色嘅汽車
好，要藍色，就黃色加藍色啦
我負責揸車，我都要揸啊
到時Danny可能會係一個太空人
係啊，我而家要飛去太空喇
而George呢，就會成為一隻恐龍
恐龍
噉Freddie呢，就會做咗警察
Hello…
點解呢架車咁特別𠸏？
呢架係我哋長大之後嘅車
你哋可唔可以撳一撳個喇叭畀我聽下？
非常之好，你哋而家可以走得喇，拜拜
噉將來你想做乜嘢工啊？
我想做一個護士
但係我會喺中午休息嘅時候去揸飛機
各位親愛嘅乘客，午安
我哋嘅目的地係飛去全世界啊
噉你呢，Peppa？
你想做乜嘢工啊？
我將來嘅工作會係喺我嘅
電腦度做一啲好重要嘅嘢
我同你會一齊住喺
一座有噴水池嘅大屋裏面
仲會有籤秋𠻹
然後我會嫁畀Pedro或者Danny
我都一樣會噉做啊
我哋會同我哋所有嘅朋友一齊住
你哋幾好吖嘛？
我哋所有嘅仔女都會住喺嗰度
但係，由邊個照顧呢啲小朋友呢？
我哋自己囖，你哋夠鐘上牀瞓覺喇
茶點時間到喇
都話咗唔可以喺屋裏便踢波囖
豬太太同羊太太返到屋企喇喎
你哋返嚟嗱？
屋企冇咩事發生吖嘛？
冇啊，樣樣嘢都好順利啊
Hello
你哋係咪仲未瞓着啊？
係啊，媽咪
我哋喺度傾緊將來會點樣啊
但係發覺做咗大人之後會好攰㗎
係啊，真係噉㗎
我哋真係要好好休息先得喇
你哋應該瞓㗎喇，早唞喇，小朋友
你哋都早唞喇，大人
Peppa同Suzy要好好噉瞓一覺
為將來做好準備